또 모르지 내 마음이 저 날씨처럼 바뀔지
날 나조차 다 알 수 없으니
그게 뭐가 중요하니
지금 내게 완전히 푹 빠졌다는 게 중요한 거지
아마 꿈만 같겠지만 분명 꿈이 아니야
달리 설명할 수 없는 이건 사랑일 거야
방금 내가 말한 감정 감히 의심하지 마
그냥 좋다는 게 아니야
What's after like?
You and I it's more than like
L 다음 또 O 다음 난 yeah, yeah, yeah
You and I It's more than 'Like'
What's after like?
조심해 두 심장에 핀 새파란 이 불꽃이 저
태양보다 뜨거울 테니
난 저 위로 또 아래로 내 그래프는 폭이 커
Yeah that's me
두 번 세 번 피곤하게 자꾸 질문하지 마
내 장점이 뭔지 알아 바로 솔직한 거야
방금 내가 말한 감정 감히 의심하지 마
그냥 좋다는 게 아니야
What's after life?
You and I It's more than 'Like'
L 다음 또 O 다음 난 yeah, yeah, yeah
What's after like?
내 맘에 strike 지금 느낀 짜릿함은 마치 tike
L-O 다음에 I 그 다음에 V-E
여긴 너와 내 space 아무도 막지 못해
나를 보면 눈 깜빡할 시간조차도 아까울 걸 드디어 만나 반가워
What's after life?
You and I It's more than 'Like'
L 다음 또 O 다음 난 yeah, yeah, yeah
What's after like?
It's more than 'Like' (like)
What's after like